個人情報保護方針

おいでよ！どうぶつのMORIO Serverにおける個人情報保護方針について
おいでよ！どうぶつのMORIO Server (svga.0am.jp(サブドメインを含む)、および、それ以下のURLのサイト。以下「当サーバー」といいます)は当サーバーにおいて別段の定めをしている場合を除き、事業上取扱うお客様の特定の個人を識別できる情報（以下「個人情報」といいます）の取扱いについて、以下のとおり「個人情報保護方針」を定めその保護に努めます。

1.個人情報の取得について

・個人情報の取得は適法かつ公正な手段によって行います。




2.個人情報の利用について

・取得する個人情報の利用目的をできるだけ特定し明らかにします。
・個人情報の利用は、利用目的の範囲内で、具体的な業務に応じて権限を有する者が、業務上必要な範囲内で行います。
・個人情報を当サーバー管理者チームで共同利用する場合は、利用目的などの必要事項をできるだけ特定し明らかにします。




3.個人情報の第三者への開示・提供について

・以下の場合を除き、ご本人の同意を得ることなく個人情報を第三者に開示・提供することはいたしません。
(1) 個人を識別することができない状態で開示・提供する場合
(2) 業務上必要な範囲内で、業務委託先に開示・提供する場合
(3) 合併、分割、運営譲渡その他の事由によって事業が承継される場合
(4) 法令等に基づく場合




4.個人情報の管理(安全管理措置)について

・個人情報に対する不正アクセス、個人情報の紛失、改ざん、漏洩などを防止するため、適切な安全対策を講じます。
・個人情報の取扱いを委託する場合は、委託先と安全管理措置の内容を含む適切な契約を締結し、委託先に対する管理・監督を徹底するなど必要な措置を講じます。
・個人情報の取扱いに関する規定を定め着実に実行するとともに、継続的に改善していきます。




5.個人情報の開示、訂正、利用停止などについて

・自己の個人情報について、開示、訂正、利用停止などの要請があった場合には、ご本人であることを確認の上で対応いたします。
なお、個人情報に関する質問及び苦情処理を含むお問合せはメールにてお受けいたします。

gtchduel@gmail.com



6.法令等の遵守

・個人情報の取扱いに関係する法令その他の規範を遵守するとともに、本個人情報保護方針の内容を継続的に見直し改善に努めます



7.当サーバーが保有している個人情報の取扱いについて

～お客様に関する個人情報～

・当サーバーが取扱うサービスのご提供のため
・当サーバーが取扱うサービスに関するお知らせや関連サービスのご案内のため
・当サーバーが開催する催し物等に関するご案内のため
・アンケート調査等のご依頼、サービスの改善のため
・お問い合わせ、その他ご依頼等への対応のため
・その他事前にご同意頂いた目的のため



8.上記目的以外の利用について

・上記以外の目的で個人情報を利用させていただく場合には、ご本人様の同意をいただくものとします。（法令等で認められている場合を除きます）







2018年7月20日

おいでよ！どうぶつのMORIO Server 運営チーム
サーバー主: KuluruNyan* (くぅる) 
