利用規約

おいでよ！どうぶつのMORIO Server は、おいでよ！どうぶつのMORIO Serverが運営する、TS3Server、およびDiscordServer 「おいでよ！どうぶつのMORIO Server」(以下、当サーバーといいます)の利用について、以下のとおり本規約を定めます。

第1条(定義)

本規約においては、次の各号記載の用語はそれぞれ次の意味で使用します。「当サーバー」とは、svga.0am.jp(サブドメインを含む)、および、それ以下のURLのサイトをいいます。「利用者」とは、当サーバーにアクセスする者をいいます。

第2条(規程範囲と変更)

1.本規約は、当サーバーの利用に関し、おいでよ！どうぶつのMORIO Serverおよび利用者に適用するものとし、利用者は本規約を誠実に遵守するものとします。
2.おいでよ！どうぶつのMORIO Serverが別途当サーバー上における掲示またはその他の方法により規定する個別規定およびおいでよ！どうぶつのMORIO Serverが随時利用者に対し通知する追加規定は、本規約の一部を構成します。
3.本サイトにはおいでよ！どうぶつのMORIO Serverが運営する他のウェブサイトもリンクされております。それらのサイトを利用される際にはその中に掲載されているご利用規約にもご同意いただく必要があります。
4.おいでよ！どうぶつのMORIO Serverは利用者の承諾なく、おいでよ！どうぶつのMORIO Serverの独自の判断により、本規約を変更する事があります。この場合、当サーバーの利用条件は変更後の利用規約に基づくものとしま す。当該変更は、予めおいでよ！どうぶつのMORIO Serverに通知したアドレス宛の電子メール、当サーバー上の一般掲示またはその他おいでよ！どうぶつのMORIO Serverが適当と認めるその他の方法により通知した時点より効力を発するものとします。
5.規約の変更に伴い、利用者に不利益、損害が発生した場合、おいでよ！どうぶつのMORIO Serverはその責任を一切負わないものとします。

第3条(利用者の地位および制限事項)

利用者は、当サーバーを利用することをもって、本規約に合意したものとみなされ、同時に当サーバーにおける利用者としての地位を得るものとします。
1.利用者は、以下に掲げる行為は行ってはならないものとします。
(1)第三者もしくはおいでよ！どうぶつのMORIO Serverの財産もしくはプライバシー等を侵害する行為、または侵害する恐れのある行為
(2)第三者もしくはおいでよ！どうぶつのMORIO Serverに、不利益もしくは損害を与える行為、またはその恐れのある行為
(3)当サーバーの運営を妨害する行為
(4)公序良俗に反する行為
(5)犯罪行為もしくは犯罪行為に結びつく行為、またはその恐れのある行為
(6)虚偽の申告、届出を行なう行為
(7)当サーバーを利用した営業活動もしくは営利を目的とする行為、またはその準備を目的とする行為。ただし、おいでよ！どうぶつのMORIO Serverが別途承認した場合には、この限りではありません
(8)第三者もしくはおいでよ！どうぶつのMORIO Serverの名誉もしくは信用を毀損する行為
(9)コンピュータウィルス等有害なプログラムを使用もしくは提供する行為、またはその恐れのある行為
(10)その他、国内外の法律、法令に違反する行為、またはその恐れのある行為
(11)その他、おいでよ！どうぶつのMORIO Serverが不適切と判断する行為

第4条(掲載情報)

おいでよ！どうぶつのMORIO Serverは、当サーバーに掲載する情報の正確性、最新性、有用性等その他一切の事項について、いかなる保証もするものではありません。また、おいでよ！どうぶつのMORIO Serverは、利用者に事前 に通知することなく、おいでよ！どうぶつのMORIO Serverの判断によって当サーバーで公開されている情報の追加、変更、修正、削除を行う場合があります。おいでよ！どうぶつのMORIO Serverは、いかなる場合においても、 当サーバーの情報の追加、変更、修正、削除等によりお客さまに生じたいかなる損害についても一切の責任を負いません。

第5条(公開中断・停止)

1.おいでよ！どうぶつのMORIO Serverは以下の何れかの事由に該当する場合、おいでよ！どうぶつのMORIO Serverの独自の判断により、利用者に事前に通知することなく当サーバーの一部もしくは全部の公開を一時中断、または停止することがあります。
(1)当サーバー公開のための装置、システムの保守点検、更新を定期的にまたは緊急に行う場合
(2)火災、停電、天災などの不可抗力により、当サーバーの公開が困難な場合
(3)その他、運用上あるいは技術上おいでよ！どうぶつのMORIO Serverが当サーバーの公開一時中断、もしくは停止が必要であるか、または不測の事態により、おいでよ！どうぶつのMORIO Serverが当サーバーの公開が困難と判断した場合
2.おいでよ！どうぶつのMORIO Serverは、当サーバーの公開一時中断、停止等の発生により、利用者または第三者が被ったいかなる不利益、損害について、理由を問わず一切の責任を負わないものとします。

第6条(リンク取扱い)

当サーバーから他のサイトへリンクをしたり、第三者が当サーバーへのリンクを提供している場合、おいでよ！どうぶつのMORIO Serverは当サーバー外のサイトについては、何ら責任は負いません。この場合、当該サイトに包括され、また当該サイト上で利用が可能となっているコンテンツ、広告、商品、サービスなどについても同様に一切責任を負いません。おいでよ！どうぶつのMORIO Serverは、それらのコンテンツ、広告、商品、サービスなどに起因または関連して生じた一切の損害についても賠償する責任は負いません。なお、個別のページへのリンクは、サイト構造やサーバ構成の変更にともなって予告無くリンク先が無くなる可能性があります。

第7条(著作権)

1.利用者は、権利者の承諾を得ないで、いかなる方法においても当サーバーを通じて提供されるいかなる情報も、著作権法で定める利用者個人の私的使用の範囲を超える複製、販売、出版、その他の用途に使用することはできないものとします。
2.利用者は、権利者の承諾を得ないで、いかなる方法においても、第三者をして、当サーバーを通じて提供されるいかなる情報も使用させたり、公開させたりすることはできないものとします。
3.本条の規約に違反して問題が発生した場合、利用者は、自己の責任と費用において係る問題を解決するとともに、おいでよ！どうぶつのMORIO Serverに何らの迷惑または損害を与えないものとします。

第8条(賠償責任)

1.当サーバーの変更、中断、中止、停止、もしくは廃止、またはその他当サーバーに関連して発生した利用者または第三者の損害について、おいでよ！どうぶつのMORIO Serverは一切の責任を負わないものとします。
2.利用者が当サーバーの利用によって第三者に対して損害を与えた場合、利用者は自己の責任と費用をもって解決し、おいでよ！どうぶつのMORIO Serverに損害を与えることのないものとします。 利用者が本規約に反した行為、または不正もしくは違法な行為によっておいでよ！どうぶつのMORIO Serverに損害を与えた場合、おいでよ！どうぶつのMORIO Serverは当該利用者に対して相応の損害賠償の請求ができるものとします。

第9条(個人情報保護方針)

利用者による本サイトの利用に関連しておいでよ！どうぶつのMORIO Serverが知り得る利用者の情報の管理および取扱いについては、おいでよ！どうぶつのMORIO Serverが別途定める個人情報保護方針によるものとします。

第10条(準拠法、裁判管轄)

本利用規約の成立、効力発生、解釈にあたっては日本法を準拠法とします。また、おいでよ！どうぶつのMORIO Serverとお客様との間で生じた紛争については東京地方裁判所を第一審の専属的合意管轄裁判所とします。





規約制定:平成29年8月15日

第1訂:平成29年9月18日

第2訂:平成30年6月05日

おいでよ！どうぶつのMORIO Server 運営チーム

サーバー主: KuluruNyan* (くぅる) 

Twitter ( @QuL_kuluru )
